Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/common/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>* "Regarding softness, the side you sleep on will be the most affected."
zh_cn: <32>* “现在说说毛发柔软度的问题。 睡姿会明显影响毛发的柔软度。”
zh_tw: <32>* 「現在說說毛髮柔軟度的問題。 睡姿會明顯影響毛髮的柔軟度。」

source: <32>* "If you prefer your head or body fur to be soft, sleep on your side."
zh_cn: <32>* “如果希望头部或身体 拥有柔顺的毛发， 请选择侧卧。”
zh_tw: <32>* 「如果希望頭部或身體 擁有柔順的毛髮， 請選擇側臥。」

source: <32>* "To keep your arms and legs soft, sleep on your back."
zh_cn: <32>* “如果希望四肢 拥有柔顺的毛发， 请选择仰卧。”
zh_tw: <32>* 「如果希望四肢 擁有柔順的毛髮， 請選擇仰臥。」

source: <32>* "Thank you, dear readers." * "That will be all."
zh_cn: <32>* “以上就是全部心得了。” * “感谢您能读到这里。”
zh_tw: <32>* 「以上就是全部心得了。」 * 「感謝您能讀到這裡。」

source: <32>{#p/human}* (But you weren't in the mood to read a book.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （可你根本没心情看书。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （可你根本沒心情看書。）

source: <32>{#p/human}* (The books on this bookshelf are capable of swapping their content on-demand.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （书架上的书似乎能 根据阅读者的需求 自动生成里面的内容。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （書架上的書似乎能 根據閱讀者的需求 自動生成裡面的內容。）

source: <32>{#p/basic}* The books are all blank, but get filled with the text of the book you select.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这些书乍一看都是空白的， 但你选好书， 里面就会自动生成内容。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這些書乍一看都是空白的， 但你選好書， 裡面就會自動生成內容。

source: <32>{#p/human}* (You select a book from the control panel, and pick it out once it's ready...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你在控制面板上选了一本“书”， 待它生成完内容之后， 你把它拿了出来，开始阅读...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你在控制面板上選了一本「書」， 待它生成完內容之後， 你把它拿了出來，開始閱讀...）

source: <32>{#p/human}* (You put the book back on the shelf.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把书放回了书架。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把書放回了書架。）

source: <32>{#p/human}* (You observe the end table, and the cup on top of it.) * (It seems disturbed.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你呆呆望着床头柜， 还有上面的杯子。） * （它似乎很不安。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你呆呆望著床頭櫃， 還有上面的杯子。） * （它似乎很不安。）

source: <32>{#p/human}* (You observe the end table.) * (It seems disturbed.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你呆呆望着床头柜。） * （它似乎很不安。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你呆呆望著床頭櫃。） * （它似乎很不安。）

source: <32>{#p/human}* (You observe the end table, and the cup on top of it.) * (It seems pleased.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你呆呆望着床头柜， 还有上面的杯子。） * （它好像也很开心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你呆呆望著床頭櫃， 還有上面的杯子。） * （它好像也很開心。）

source: <32>{#p/human}* (You observe the end table.) * (It seems pleased.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你呆呆望着床头柜。） * （它好像也很开心。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你呆呆望著床頭櫃。） * （它好像也很開心。）

source: <32>{#p/basic}* At last... * A remarkable end table.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 终于... 见到了一个迷人的床头柜。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 終於... 見到了一個迷人的床頭櫃。

source: <33>{#p/basic}* It even has a cup of electro- dampening fluid on it. * Truly, a sippy you can rely on.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 上面居然还有一杯电解液。 真是个尽职尽责的小杯子。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 上面居然還有一杯電解液。 真是個盡職盡責的小杯子。

source: <32>{#p/human}* (The chair strikes you as being where it belongs.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （椅子的位置完全正确。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （椅子的位置完全正確。）

source: <32>{#p/human}* (The chair strikes you as being well-placed enough.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （椅子的位置基本正确。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （椅子的位置基本正確。）

source: <32>{#p/human}* (The chair strikes you as being out of place.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （椅子的位置并不正确。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （椅子的位置並不正確。）

source: <32>{#p/basic}* A comfy reading chair...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这把椅子... 看书时坐着它肯定很舒服。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這把椅子... 看書時坐著它肯定很舒服。

source: <32>* Doesn't seem like the right size for Asgore.
zh_cn: <32>* Asgore怎么会坐这么小的椅子？
zh_tw: <32>* Asgore怎麼會坐這麼小的椅子？

source: <32>{#p/human}* (Staring out the window, you wonder where you went wrong to deserve this feeling.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向窗外望去，不禁思考： 自己到底做错了什么， 要受到这样的精神折磨。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向窗外望去，不禁思考： 自己到底做錯了什麼， 要受到這樣的精神折磨。）

source: <32>{#p/human}* (Staring out the window, you feel nothing but excitement for the future ahead.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向窗外望去， 心中充满了对未来的期待。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向窗外望去， 心中充滿了對未來的期待。）

source: <32>{#p/basic}* The window accentuates the atmosphere outside.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 有了窗，“外面”才更加真实。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 有了窗，「外面」才更加真實。

source: <32>{#p/human}* (Staring out the window, you ask yourself why things had to end up this way.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向窗外望去，不禁思考： 为什么做了那么多， 还是落得这样的下场。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向窗外望去，不禁思考： 為什麼做了那麼多， 還是落得這樣的下場。）

source: <32>{#p/human}* (Staring out the window, you remind yourself of how long you've waited to get here.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向窗外望去， 想到自己为了到达这里， 等待了多久。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向窗外望去， 想到自己為了到達這裡， 等待了多久。）

source: <32>{#p/basic}* The window enhances the atmosphere inside.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 有了窗，“里面”才更加真实。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 有了窗，「裡面」才更加真實。

source: <32>{#p/human}* (You touch the plant lightly.) * (It understands your pain.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你轻轻碰了碰植物。） * （它也明白你的痛苦。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你輕輕碰了碰植物。） * （它也明白你的痛苦。）

source: <32>{#p/human}* (You touch the plant lightly.) * (It shakes and bobs, relieved that you were here.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你轻轻碰了碰植物。） * （它轻轻晃了晃， 发现你也在这，它很高兴。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你輕輕碰了碰植物。） * （它輕輕晃了晃， 發現你也在這，它很高興。）

source: <33>{#p/basic}* A compassionate plant.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 这植物懂得关心别人。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 這植物懂得關心別人。

source: <32>{#p/human}* (You touch the plant lightly.) * (It promises things will get better for you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你轻轻碰了碰植物。） * （它向你保证，一定能熬出头的。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你輕輕碰了碰植物。） * （它向你保證，一定能熬出頭的。）

source: <32>{#p/human}* (You touch the plant lightly.) * (It appreciates the gesture.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你轻轻碰了碰植物。） * （它很感激你。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你輕輕碰了碰植物。） * （它很感激你。）

source: <32>{#p/basic}* An optimistic plant.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这植物非常积极乐观。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這植物非常積極樂觀。

source: <32>{#p/human}* (The sign doesn't appear to hold anything of note.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （上面什么都没有。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （上面什麼都沒有。）

source: <32>{#p/basic}* It's a digital picture frame. * All it needs now are some good memories, in visual form.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是一个数字相框。 * 只要有美好的回忆， 它就可以将其展现出来，让你看到。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是一個數字相框。 * 只要有美好的回憶， 它就可以將其展現出來，讓你看到。

source: <32>{#p/human}* (You note the fairly large size of the dining chair.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你发现这把餐椅相当大。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你發現這把餐椅相當大。）

source: <32>{#p/basic}* One of Asgore's dining chairs. * Fit for a mother.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Asgore家有几把餐椅， 这把，是母亲的餐椅。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Asgore家有幾把餐椅， 這把，是母親的餐椅。

source: <32>{#p/basic}* One of Asgore's dining chairs. * Still fit for a queen.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Asgore家有几把餐椅， 这把，仍是“王后”的餐椅。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Asgore家有幾把餐椅， 這把，仍是「王后」的餐椅。

source: <32>{#p/basic}* One of Asgore's dining chairs. * Not fit for anyone.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Asgore家有几把餐椅， 这把，不属于任何人。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Asgore家有幾把餐椅， 這把，不屬於任何人。

source: <32>{#p/human}* (You note the small size of the dining chair.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你发现这把餐椅挺小的。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你發現這把餐椅挺小的。）

source: <32>{#p/basic}* One of Asgore's dining chairs. * Fit for a brother.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Asgore家有几把餐椅， 这把，是兄弟的餐椅。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Asgore家有幾把餐椅， 這把，是兄弟的餐椅。

source: <32>{#p/human}* (You wonder if this chair is still fit for a little angel.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这把餐椅的主人， 真的还是一个小天使吗？） * （你不知道。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這把餐椅的主人， 真的還是一個小天使嗎？） * （你不知道。）

source: <32>{#p/human}* (You note the perfect size of the dining chair.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你发现这把餐椅大小刚刚好。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你發現這把餐椅大小剛剛好。）

source: <32>{#p/basic}* It's fit just for you, Frisk.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这把餐椅的主人是你哦，Frisk。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這把餐椅的主人是你喔，Frisk。

source: <32>{#p/basic}* One of Asgore's dining chairs. * Still fit for a child.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Asgore家有几把餐椅， 这把，是小孩的餐椅。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Asgore家有幾把餐椅， 這把，是小孩的餐椅。

source: <32>{#p/human}* (You note the slightly small size of the dining chair.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你发现这把餐椅稍稍有点小。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你發現這把餐椅稍稍有點小。）

source: <32>{#p/basic}* One of Asgore's dining chairs. * Fit for a sibling.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Asgore家有几把餐椅， 这把，是某个亲人的餐椅。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Asgore家有幾把餐椅， 這把，是某個親人的餐椅。

source: <32>{#p/basic}* One of Asgore's dining chairs. * Fit for a monster.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Asgore家有几把餐椅， 这把，是某只怪物的餐椅。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Asgore家有幾把餐椅， 這把，是某隻怪物的餐椅。

source: <32>{#p/human}* (You note the exceptional size of the dining chair.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你发现这把餐椅大得离谱。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你發現這把餐椅大得離譜。）

source: <32>{#p/basic}* One of Asgore's dining chairs. * Fit for a father.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Asgore家有几把餐椅， 这把，是父亲的餐椅。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Asgore家有幾把餐椅， 這把，是父親的餐椅。

source: <32>{#p/basic}* One of Asgore's dining chairs. * Still fit for a king.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Asgore家有几把餐椅， 这把，仍是“国王”的餐椅。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Asgore家有幾把餐椅， 這把，仍是「國王」的餐椅。

source: <32>{#p/human}* (You place your hands on the exterior of the fridge.) * (It groans harshly.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把手放在了冰箱外壳上。） * （它发出了刺耳的呻吟声。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把手放在了冰箱外殼上。） * （它發出了刺耳的呻吟聲。）

source: <32>{#p/human}* (You place your hands on the exterior of the fridge.) * (It purrs gently.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把手放在了冰箱外壳上。） * （它发出了温和的咕噜声。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把手放在了冰箱外殼上。） * （它發出了溫和的咕嚕聲。）

source: <32>{#p/basic}* The fridge is mostly empty, save for a single glass of water from Undyne.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 冰箱里几乎是空的， 里面只有一杯 Undyne给你留的白开水。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 冰箱裡幾乎是空的， 裡面只有一杯 Undyne給你留的白開水。

source: <32>{#p/basic}* The fridge is mostly empty, save for a single bottle of exoberry punch from Undyne.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 冰箱里几乎是空的， 里面只有一瓶 Undyne给你留的洋梅果酒。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 冰箱裡幾乎是空的， 裡面只有一瓶 Undyne給你留的洋梅果酒。

source: <32>{#p/basic}* The fridge is mostly empty, save for a single mug of hot cocoa from Undyne.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 冰箱里几乎是空的， 里面只有一杯Undyne 给你留的“热”巧克力。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 冰箱裡幾乎是空的， 裡面只有一杯Undyne 給你留的「熱」巧克力。

source: <32>* ... it's freezing cold by now.
zh_cn: <32>* ...热得都结冰了。
zh_tw: <32>* ...熱得都結冰了。

source: <32>{#p/basic}* The fridge is mostly empty, save for a single cup of Starling tea from Undyne.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 冰箱里几乎是空的， 里面只有一杯 Undyne给你留的星花茶。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 冰箱裡幾乎是空的， 裡面只有一杯 Undyne給你留的星花茶。

source: <32>{#p/human}* (Surprisingly, you can't find any residue in the sink.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （水槽里干净得出奇。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （水槽裡乾淨得出奇。）

source: <32>{#p/basic}* No fur, no hair... * Indeed, these are the wonders of technology.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 没有羊毛，没有头发... * 真是科技与狠活。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 沒有羊毛，沒有頭髮... * 真是科技與狠活。

source: <32>{#p/human}* (You open the drawer, and pet the dog within for comfort.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你打开了抽屉，里面有一只狗狗。） * （你摸了摸它，好让自己开心一点。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你打開了抽屜，裡面有一隻狗狗。） * （你摸了摸它，好讓自己開心一點。）

source: <32>{#p/human}* (You open the drawer, and wave to the dog within.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你打开了抽屉，里面有一只狗狗。） * （你朝它挥了挥手。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你打開了抽屜，裡面有一隻狗狗。） * （你朝它揮了揮手。）

source: <32>{#p/basic}* That dog, in that drawer... * Better not let Papyrus catch wind of this.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 抽屉里，有只狗... * 千万别让Papyrus知道这事。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 抽屜裡，有隻狗... * 千萬別讓Papyrus知道這事。

source: <32>{#p/human}* (You wonder if the stove will burn this house down, too.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你不禁想： 这炉子会不会也走火， 把房子烧了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你不禁想： 這爐子會不會也走火， 把房子燒了。）

source: <32>{#p/human}* (You wonder what delicious meals will be made here.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你不禁想， 这炉子能做出多少 美味佳肴。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你不禁想， 這爐子能做出多少 美味佳餚。）

source: <32>{#p/basic}* It's the same model as Undyne's stove...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这炉子的型号 跟Undyne家那个一模一样...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這爐子的型號 跟Undyne家那個一模一樣...

source: <32>* We can only hope it came equipped with the appropriate safety measures this time.
zh_cn: <32>* 但愿这个炉子加装了 防走火的安全措施。
zh_tw: <32>* 但願這個爐子加裝了 防走火的安全措施。

source: <32>{#p/human}* (The sign lists instructions to a certain recipe.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （牌子上写着一个食谱。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （牌子上寫著一個食譜。）

source: <32>{#p/basic}* Tucca Zunasca, a new kind of soup for a new kind of world.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 图卡日神羹， 一种为新世界而生的新汤点。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 圖卡日神羹， 一種為新世界而生的新湯點。

source: <32>* In a pot, brown a sausage, adding spicy pepper flakes as needed.
zh_cn: <32>* 在锅中将香肠煎至焦黄， 加入适量辣椒碎。
zh_tw: <32>* 在鍋中將香腸煎至焦黃， 加入適量辣椒碎。

source: <32>* Add two Kriatas of basic stock, and bring the pot to a boil.
zh_cn: <32>* 加入原汤少许，煮至沸腾。
zh_tw: <32>* 加入原湯少許，煮至沸騰。

source: <32>* For best results, apply fire magic. Otherwise, oxygenated flame will suffice.
zh_cn: <32>* 为获得最佳口感， 可使用火魔法。 不方便的话，充氧火焰即可。
zh_tw: <32>* 為獲得最佳口感， 可使用火魔法。 不方便的話，充氧火焰即可。

source: <32>* Dice one pound of Eurybian potatoes, and add them to the boiling pot.
zh_cn: <32>* 将一块欧律比亚土豆切丁， 倒入沸腾的锅中。
zh_tw: <32>* 將一塊歐律比亞土豆切丁， 倒入沸騰的鍋中。

source: <32>* Once the mixture begins to sparkle, begin adding whipping cream and bar-bird broth.
zh_cn: <32>* 待锅中开始闪闪发光， 向其中加入鲜奶油和棒棒鸡。
zh_tw: <32>* 待鍋中開始閃閃發光， 向其中加入鮮奶油和棒棒雞。

source: <32>* For now, source the cream from the giga-vine canopy. Other sources may be found later.
zh_cn: <32>* 现在，在兆藤上取乳液适量。 其他途径获取乳液也可考虑。
zh_tw: <32>* 現在，在兆藤上取乳液適量。 其他途徑獲取乳液也可考慮。

source: <32>* Additionally, kale or kretaada may be added, and cooked at high intensity until soft.
zh_cn: <32>* 此外，也可加入羽衣甘蓝或克蓝芥， 并高温烹煮至软。
zh_tw: <32>* 此外，也可加入羽衣甘藍或克藍芥， 並高溫烹煮至軟。

source: <32>* Once complete, your soup should be ready for the table!
zh_cn: <32>* 完成之后，您的汤品即可端上餐桌了！
zh_tw: <32>* 完成之後，您的湯品即可端上餐桌了！

source: Heartbreaker
zh_cn: 灵魂杀手
zh_tw: 靈魂殺手

source: Heart- breaker
zh_cn: 灵魂杀手
zh_tw: 靈魂殺手

source: the Yellow Kid
zh_cn: 黄天霸主
zh_tw: 黃天霸主

source: Yellow Kid
zh_cn: 黄天霸主
zh_tw: 黃天霸主

source: Kid
zh_cn: 霸主
zh_tw: 霸主

source: the Oncoming Storm
zh_cn: 风云剑客
zh_tw: 風雲劍客

source: Oncoming Storm
zh_cn: 风云剑客
zh_tw: 風雲劍客

source: Storm
zh_cn: 剑客
zh_tw: 劍客

source: Hyper Rage
zh_cn: 狂怒剑皇
zh_tw: 狂怒劍皇

source: Rage
zh_cn: 剑皇
zh_tw: 劍皇

source: Space Invader
zh_cn: 星际游侠
zh_tw: 星際遊俠

source: Invader
zh_cn: 游侠
zh_tw: 遊俠

source: * Kiss
zh_cn: * 亲吻
zh_tw: * 親吻

source: * Activate
zh_cn: * 激活
zh_tw: * 激活

source: * Advice
zh_cn: * 建议
zh_tw: * 建議

source: * Agree
zh_cn: * 认同
zh_tw: * 認同

source: * Analyze
zh_cn: * 分析
zh_tw: * 分析

source: * Annoy
zh_cn: * 发火
zh_tw: * 發火

source: * Appease
zh_cn: * 呼吁
zh_tw: * 呼籲

source: * Approach
zh_cn: * 靠近
zh_tw: * 靠近

source: * Bathe
zh_cn: * 洗澡
zh_tw: * 洗澡

source: * Beckon
zh_cn: * 招呼过来
zh_tw: * 招呼過來

source: * Bed Time
zh_cn: * 睡觉时间
zh_tw: * 睡覺時間

source: * Berate
zh_cn: * 斥责
zh_tw: * 斥責

source: * Blind
zh_cn: * 闪瞎
zh_tw: * 閃瞎

source: * Boast
zh_cn: * 自夸
zh_tw: * 自誇

source: * Boo
zh_cn: * 喝倒彩
zh_tw: * 喝倒彩

source: * Boost
zh_cn: * 帮助
zh_tw: * 幫助

source: * Bow
zh_cn: * 鞠躬
zh_tw: * 鞠躬

source: * Break
zh_cn: * 破坏
zh_tw: * 破壞

source: * Burn
zh_cn: * 挖苦
zh_tw: * 挖苦

source: * Carry
zh_cn: * 带走
zh_tw: * 帶走

source: * Challenge
zh_cn: * 挑战
zh_tw: * 挑戰

source: * Charge
zh_cn: * 付钱
zh_tw: * 付錢

source: * Check
zh_cn: * 查看
zh_tw: * 查看

source: * Cheer
zh_cn: * 鼓励
zh_tw: * 鼓勵

source: * Clean
zh_cn: * 清洁
zh_tw: * 清潔

source: * Cocoa
zh_cn: * 热巧
zh_tw: * 熱巧

source: * Comfort
zh_cn: * 安抚
zh_tw: * 安撫

source: * Compliment
zh_cn: * 称赞
zh_tw: * 稱讚

source: * Compose
zh_cn: * 作曲
zh_tw: * 作曲

source: * Conclude
zh_cn: * 总结
zh_tw: * 總結

source: * Console
zh_cn: * 安慰
zh_tw: * 安慰

source: * Counter
zh_cn: * 反驳
zh_tw: * 反駁

source: * Create
zh_cn: * 手搓天线
zh_tw: * 手搓天線

source: * Criticize
zh_cn: * 批评
zh_tw: * 批評

source: * Cuddle
zh_cn: * 拥抱
zh_tw: * 擁抱

source: * Cut
zh_cn: * 剪线
zh_tw: * 剪線

source: * Dance
zh_cn: * 跳舞
zh_tw: * 跳舞

source: * Dream
zh_cn: * 梦想
zh_tw: * 夢想

source: * Dinner Time
zh_cn: * 晚餐时间
zh_tw: * 晚餐時間

source: * Direct
zh_cn: * 指导
zh_tw: * 指導

source: * Disarm
zh_cn: * 缴械
zh_tw: * 繳械

source: * Disown
zh_cn: * 拔胡子
zh_tw: * 拔鬍子

source: * Diss
zh_cn: * 贬损
zh_tw: * 貶損

source: * Distance
zh_cn: * 疏远
zh_tw: * 疏遠

source: * Distract
zh_cn: * 分心
zh_tw: * 分心

source: * Ditch
zh_cn: * 甩掉
zh_tw: * 甩掉

source: * Dont Pick On
zh_cn: * 不招惹
zh_tw: * 不招惹

source: * Encourage
zh_cn: * 鼓励
zh_tw: * 鼓勵

source: * Escort
zh_cn: * 护送
zh_tw: * 護送

source: * Flash
zh_cn: * 闪光
zh_tw: * 閃光

source: * Flirt
zh_cn: * 调情
zh_tw: * 調情

source: * Grin
zh_cn: * 微笑
zh_tw: * 微笑

source: * Guide
zh_cn: * 引导
zh_tw: * 引導

source: * Handshake
zh_cn: * 握手
zh_tw: * 握手

source: * Hang Out
zh_cn: * 消遣
zh_tw: * 消遣

source: * Heckle
zh_cn: * 责难
zh_tw: * 責難

source: * Heel Turn
zh_cn: * 翻脸
zh_tw: * 翻臉

source: * High Five
zh_cn: * 击掌
zh_tw: * 擊掌

source: * Home
zh_cn: * 回家
zh_tw: * 回家

source: * Hope
zh_cn: * 希望
zh_tw: * 希望

source: * Hug
zh_cn: * 拥抱
zh_tw: * 擁抱

source: * Hum
zh_cn: * 哼唱
zh_tw: * 哼唱

source: * Hypothesize
zh_cn: * 做假设
zh_tw: * 做假設

source: * Ignore
zh_cn: * 无视
zh_tw: * 無視

source: * Inquire
zh_cn: * 询问
zh_tw: * 詢問

source: * Insult
zh_cn: * 辱骂
zh_tw: * 辱罵

source: * Joke
zh_cn: * 讲笑话
zh_tw: * 講笑話

source: * Agreement
zh_cn: * 协定
zh_tw: * 協定

source: * Call
zh_cn: * 电话
zh_tw: * 電話

source: * Dinner
zh_cn: * 晚餐
zh_tw: * 晚餐

source: * Judgement
zh_cn: * 审判
zh_tw: * 審判

source: * Laugh
zh_cn: * 大笑
zh_tw: * 大笑

source: * Lecture
zh_cn: * 指责
zh_tw: * 指責

source: * Leech
zh_cn: * 吸血
zh_tw: * 吸血

source: * Lesson
zh_cn: * 教学
zh_tw: * 教學

source: * Mislead
zh_cn: * 误导
zh_tw: * 誤導

source: * Mix
zh_cn: * 混音
zh_tw: * 混音

source: * Mystify
zh_cn: * 迷惑
zh_tw: * 迷惑

source: * Notes
zh_cn: * 笔记
zh_tw: * 筆記

source: * Object
zh_cn: * 拒绝
zh_tw: * 拒絕

source: * Password
zh_cn: * 密码
zh_tw: * 密碼

source: * Pat
zh_cn: * 轻拍
zh_tw: * 輕拍

source: * Pay
zh_cn: * 付钱
zh_tw: * 付錢

source: * Perch
zh_cn: * 栖息
zh_tw: * 棲息

source: * Pet
zh_cn: * 抚摸
zh_tw: * 撫摸

source: * Pick On
zh_cn: * 招惹
zh_tw: * 招惹

source: * Play
zh_cn: * 玩耍
zh_tw: * 玩耍

source: * Play Dead
zh_cn: * 装死
zh_tw: * 裝死

source: * Plead
zh_cn: * 求饶
zh_tw: * 求饒

source: * Pluck
zh_cn: * 拔胡子
zh_tw: * 拔鬍子

source: * Poke
zh_cn: * 戳刺
zh_tw: * 戳刺

source: * Pose
zh_cn: * 摆姿势
zh_tw: * 擺姿勢

source: * Praise
zh_cn: * 称赞
zh_tw: * 稱讚

source: * Promise
zh_cn: * 许诺
zh_tw: * 許諾

source: * Punch
zh_cn: * 果酒
zh_tw: * 果酒

source: * Puzzle
zh_cn: * 谜题
zh_tw: * 謎題

source: * Puzzle Help
zh_cn: * 谜题求助
zh_tw: * 謎題求助

source: * Rap
zh_cn: * 说唱
zh_tw: * 說唱

source: * Re-Assure
zh_cn: * 安慰
zh_tw: * 安慰

source: * Release
zh_cn: * 释放压力
zh_tw: * 釋放壓力

source: * Re-Sniff
zh_cn: * 重新闻闻
zh_tw: * 重新聞聞

source: * Rest
zh_cn: * 休息
zh_tw: * 休息

source: * Roll Around
zh_cn: * 打滚
zh_tw: * 打滾

source: * Sample
zh_cn: * 采样
zh_tw: * 採樣

source: * Scream
zh_cn: * 尖叫
zh_tw: * 尖叫

source: * Secret
zh_cn: * 秘密
zh_tw: * 秘密

source: * Shout
zh_cn: * 喊叫
zh_tw: * 喊叫

source: * Shove
zh_cn: * 推搡
zh_tw: * 推搡

source: * Siphon
zh_cn: * 偷取能量
zh_tw: * 偷取能量

source: * Sit
zh_cn: * 坐上去
zh_tw: * 坐上去

source: * Slap
zh_cn: * 击打
zh_tw: * 擊打

source: * Smile
zh_cn: * 微笑
zh_tw: * 微笑

source: * Someone else
zh_cn: * 别的什么人
zh_tw: * 別的什麼人

source: * Spark
zh_cn: * 引燃
zh_tw: * 引燃

source: * Stare
zh_cn: * 瞪眼
zh_tw: * 瞪眼

source: * Steal
zh_cn: * 偷窃
zh_tw: * 偷竊

source: * Story Time
zh_cn: * 故事时间
zh_tw: * 故事時間

source: * Suggest
zh_cn: * 提议
zh_tw: * 提議

source: * Talk
zh_cn: * 交谈
zh_tw: * 交談

source: * Taunt
zh_cn: * 嘲讽
zh_tw: * 嘲諷

source: * Tea
zh_cn: * 花茶
zh_tw: * 花茶

source: * Tell Off
zh_cn: * 批判
zh_tw: * 批判

source: * Terrorize
zh_cn: * 恐吓
zh_tw: * 恐嚇

source: * Binding
zh_cn: * 融合
zh_tw: * 融合

source: * Prosthesis
zh_cn: * 移植
zh_tw: * 移植

source: * Infusion
zh_cn: * 注入
zh_tw: * 注入

source: * Threaten
zh_cn: * 威胁
zh_tw: * 威脅

source: * Tickle
zh_cn: * 轻抚
zh_tw: * 輕撫

source: * Topple
zh_cn: * 推倒
zh_tw: * 推倒

source: * Translate
zh_cn: * 翻译
zh_tw: * 翻譯

source: * Travel
zh_cn: * 靠近
zh_tw: * 靠近

source: * Trivia
zh_cn: * 分享经验
zh_tw: * 分享經驗

source: * Tug
zh_cn: * 拽下
zh_tw: * 拽下

source: * Turn
zh_cn: * 骗他转身
zh_tw: * 騙他轉身

source: * Walk
zh_cn: * 遛狗
zh_tw: * 遛狗

source: * Water
zh_cn: * 白开水
zh_tw: * 白開水

source: * Whisper
zh_cn: * 耳语
zh_tw: * 耳語

source: * Whistle
zh_cn: * 吹口哨
zh_tw: * 吹口哨

source: * Yell
zh_cn: * 喊叫
zh_tw: * 喊叫

source: * ... but everybody ran.
zh_cn: * ...但是大家都逃走了。
zh_tw: * ...但是大家都逃走了。

source: * ... but nobody came.
zh_cn: * ...但是谁也没有来。
zh_tw: * ...但是誰也沒有來。

source: <32>{#p/story}* DUMMY - ATK 0 DEF 0 * A ghost within the shell, they hope you're doing well.
zh_cn: <32>{#p/story}* 训练人偶 - 攻击0 防御0 * 壳中幽灵，祝君安宁。
zh_tw: <32>{#p/story}* 訓練人偶 - 攻擊0 防禦0 * 殼中幽靈，祝君安寧。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with the dummy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向人偶调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向人偶調情。）

source: <32>{#p/basic}* It went exactly how you'd expect.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 它的反应和你想的完全一样。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 它的反應和你想的完全一樣。

source: <32>* Toriel is trying not to laugh.
zh_cn: <32>* Toriel强忍住不笑。
zh_tw: <32>* Toriel強忍住不笑。

source: <32>{#p/human}* (You hug the dummy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你抱了抱人偶。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你抱了抱人偶。）

source: <32>{#p/human}* (You slap the dummy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你扇了人偶一巴掌。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你扇了人偶一巴掌。）

source: <32>{#p/human}* (You talk to the dummy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你跟人偶聊了几句。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你跟人偶聊了幾句。）

source: <32>{#p/basic}* It doesn't seem much for conversation.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 它好像不怎么健谈。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 它好像不怎麼健談。

source: <32>* Toriel is pleased with you.
zh_cn: <32>* Toriel看起来很高兴。
zh_tw: <32>* Toriel看起來很高興。

source: <32>{#p/basic}* The dummy grew tired of your aimless shenanigans.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 人偶厌倦了你意味不明的把戏。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 人偶厭倦了你意味不明的把戲。

source: <32>{#p/basic}* The dummy is blushing... somehow.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 人偶不知为何... 脸红了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 人偶不知為何... 臉紅了。

source: * Dummy
zh_cn: * 训练人偶
zh_tw: * 訓練人偶

source: <32>{#p/basic}* Suddenly...!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 突然...！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 突然...！

source: <32>{#p/story}* You encountered the dummy.
zh_cn: <32>{#p/story}* 你遭遇了训练人偶。
zh_tw: <32>{#p/story}* 你遭遇了訓練人偶。

source: <32>{#p/story}* The dummy looks like it's already getting bored.
zh_cn: <32>{#p/story}* 人偶看起来有些厌倦了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 人偶看起來有些厭倦了。

source: <32>{#p/story}* The dummy looks like it's lost in itself.
zh_cn: <32>{#p/story}* 人偶呆在那，不知在想些啥。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 人偶呆在那，不知在想些啥。ゑ

source: <32>{#p/story}* The dummy looks like it's going to fall over.
zh_cn: <32>{#p/story}* 人偶差点要倒下了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 人偶差點要倒下了。

source: <11>{#p/basic}{~}{#x3}Ugh, you're WASTING my time!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#x3}咳，少来浪费 我的时间！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#x3}咳，少來浪費 我的時間！

source: <08>{#p/basic}{~}Oh.. how strange.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}好奇怪的 感觉。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}好奇怪的 感覺。

source: <32>{#p/story}* GLAD DUMMY - ATK 0 DEF 0 * It's a dream come true!
zh_cn: <32>{#p/story}* 开心人偶 - 攻击0 防御0 * 它的梦想成真啦！
zh_tw: <32>{#p/story}* 開心人偶 - 攻擊0 防禦0 * 它的夢想成真啦！

source: <32>{#p/story}* MAD DUMMY - ATK 30 DEF 255 * Impervious to physical attacks.
zh_cn: <32>{#p/story}* 愤怒人偶 - 攻击30 防御255 * 免疫一切物理攻击。
zh_tw: <32>{#p/story}* 憤怒人偶 - 攻擊30 防禦255 * 免疫一切物理攻擊。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Glad Dummy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向开心人偶调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向開心人偶調情。）

source: <32>{#p/basic}* They're too distracted with themselves to hear you.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 它正沉浸在梦想成真的喜悦之中， 没听到你的话。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 它正沉浸在夢想成真的喜悅之中， 沒聽到你的話。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Mad Dummy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向愤怒人偶调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向憤怒人偶調情。）

source: <32>* It went exactly how you'd expect.
zh_cn: <32>* 它的反应跟你想的完全一样。
zh_tw: <32>* 它的反應跟你想的完全一樣。

source: <32>{#p/human}* (You hug Glad Dummy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你抱了抱开心人偶。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你抱了抱開心人偶。）

source: <32>{#p/human}* (You hug Mad Dummy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你抱了抱愤怒人偶。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你抱了抱憤怒人偶。）

source: <32>{#p/human}* (You slap Glad Dummy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你扇了开心人偶一巴掌。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你扇了開心人偶一巴掌。）

source: <32>{#p/basic}* Glad Dummy exerts the better part of valor and gets out of your way.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 开心人偶不敢再轻举妄动， 匆匆逃走了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 開心人偶不敢再輕舉妄動， 匆匆逃走了。

source: <32>{#p/human}* (You slap Mad Dummy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你扇了愤怒人偶一巴掌。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你扇了憤怒人偶一巴掌。）

source: <32>{#p/human}* (You talk to Glad Dummy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你想和开心人说说话。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你想和開心人說說話。）
